No puedo jurar que nunca
hablaré en contra de ella.
Tienes poca consideración
por tu propia vida.
Muy poco, Su Alteza.
Al borde de la nada.
Podría haberme liberado ayer o mañana,
pero usted vino a mí ahora,
antes que maten al muchacho,
porque usted sabía que le
aconsejaría moderación.
Vino a escucharme decirlo,
porque usted mismo lo cree.
Usted no es un hombre
que asesina inocentes
por beneficio o gloria.
Cuando mi hijo tenía cinco años me dijo,
"No quiero morir nunca."
Yo quería decirle, "No
lo harás, hijo. Jamás."
Odiaba la idea de él acostado
en la oscuridad, asustado.
Creo que las madres y los padres
inventaron a los dioses
porque querían que sus hijos
durmieran toda la noche.